Phase 1 :

Intégration des particules dans le moteur graphique avec GLFW et OpenGL

J'ai rencontré le problème suivant : le controleur de la caméra recréait la scène créé par le moteur graphique, j'ai donc du bouger le code de contrôle de la caméra dans le moteur graphique.


Sources :
https://github.com/JoeyDeVries/LearnOpenGL
https://registry.khronos.org/OpenGL-Refpages/gl4/
https://stackoverflow.com/

Phase 2 :

Définition du cable et de la tige. Définition et implémentation du resolver de contact dans le PhysicsEngine.

Je n'ai pas eu de problème a définir cela. Cependant j'ai essayé en vain de faire plusieurs autres fonctionnalités. Tel que l'affichage des couleurs avec OpenGL. J'ai aussi démarré la création de primitives telle que le cube.

Phase 3 :

Implémentation de AddForce sur le RigidBody, bugfixes, refonte du moteur graphique pour utiliser le vertex shader et le fragment shader, implémentation d'un rendu d'une sphère.

J'ai eu des problèmes à render une sphère car les fonctions OpenGL facilitant sa création était dans une version ultérieure. J'ai donc du refaire le code à la main. J'ai aussi eu des problèmes lorsque j'ai du faire la rotation car notre ancienne façon de faire ne le permettait pas. J'ai donc du changer le code du moteur graphique pour utiliser le vertex shader et le fragment shader afin de permettre une rotation.

J'ai fixé un bug de fuite de mémoire (création de nouveau pointeur de liste à chaque update) et une erreur de LINK.

Phase 4 :

Création du KDTree avec Benjamin et debugging de ce dernier.
Grosse phase de debugging pour régler certains problèmes de collision et du RBContactResolver
Correction des formules d'impulsion.

On a rencontré beaucoup de problèmes au niveau de la collision qu'on a tous réglés ensemble. On a aussi eu quelques bugs sur le KDTree qui ont été réglés par un changement de structures de données (passé d'une classe statique à un objet instantié) et par ensuite une autre phase de debugging.
Un autre GROS problème a été la compréhension des formules du cours qui manquent de clarté et d'une légende (afin de pouvoir relier les symboles à leur signification).